MIRD-167 Aカップパイパンメイド密着ご奉仕SPECIAL
magnet:?xt=urn:btih:23e792d9f7cb90e0d080ef0df6485f805702f22e
工作辛苦了
有我能帮忙的吗
没有..
别客气唷
真的没关系..
那可以看你工作吗
我喜欢努力的姿态唷
好吗..
继续工作吧
真好耶努力工作的样子真棒
很热吧一直在这工作
流好多汗
流好多汗帮你擦
流汗的男性真棒
好棒..里面也流好多汗
很热吧
这样工作不舒服吧
流好多汗
让我帮你擦掉
好棒
流好多汗..
流好多汗
都湿了耶
这边也是
不舒服吧裤子脱掉
好多汗
让我擦汗
好棒..
前端流汁了唷..
刚刚用低级眼神看我了吧
偷看裙子里？
幻想着什么啊
幻想低级的事吗
这么低级的眼神..
刚刚也用低级眼神看我
想看吧
可以看唷
流好多汗
全部脱掉吧
这样看的清楚吗
好爽..
舌头好软喔
好棒比刚刚还棒
好棒
流好多
沾到低级的汁..
这样的喜欢吗
这样爽吗
好棒很爽的表情耶
也看我屁股
也舔另一脚好吗
可以摩擦唷..
从前端流汁了..
好低级..
好低级喔
流这么多唷..
要射了..
这么爽吗..
受不了了吗..
怎么办呢..
工作很努力了吧..
好低级的脸唷
再让我看低级的脸..
要射了..
射了..
舒服吗
工作加油喔
想要今天活动的照片..
好
还有几张
全部都有吧
拜托了..
没什么..
签名吗..
好签吗
我来签..
这样吗..
很棒
你觉得哪张最好..
我吗..
这好可爱..
看的清楚吗
是
这..
这？
有人来不好..
没关系唷
喜欢这张啊
很可爱
不..给粉丝的
一张没差吧
谢谢..
我会珍惜..
好好珍惜喔
是抱歉..
干嘛躲
抱歉..
谁会来？
我大叫唷..
没关系啦..来搞..
真可爱
常看吧..
有人..
骗你的
别这样...
骗你的唷吓到了
谁会来啊..
不要逃
怪怪的？
这样子好可爱
没欺负你啊讨厌？
不讨厌？
好碍事啊都穿的好高
脚累了
帮我揉吗好温柔
开放了
有人来怎么办呢..
说在弄照片就好
没关系..
变大了..
不用道歉唷
很痛苦的样子脱掉吧
对裤子脱掉
我看
看吗
当然
痛苦吧..
前端流汁了..
脏吗不脏唷
变大了..
只是温柔摸而已唷
怎样..
抱歉..
忍耐的脸好可爱..
摸吧
哪里都好唷
没关系..
不是梦唷
真的？
好唷摸吧
摸吧..
好爽..
舔吧
好低级的眼神..
摸吧
湿了..
再摸..
这里..
想摸吧..
想..
弄不破我来..
开了
弄破了
好高兴的样子
不行吧这么久..
抱歉..
交给你..
快来啊..
想怎样..
舔..
想舔？
那舔吧
好爽
湿答答的吧
不行..
舔这么努力..
过来
从后面看着..
好爽喔..
要射了？
想怎样
想插进来？
有人来怎么办..
受不了吗..
受不了吧
插入了..
惨了..
好爽..
很爽但还不行
去了去了..
好爽..
有来太好了..
好棒..
好爽..
过来..
可以摸屁股唷..
兴奋吗..
想这样啊..
喜欢..
好爽..
去了去了..
好爽喔..
好爽...
好棒..
都看到了..
对..好爽..
去了..不行..
又去了..
好爽..
爽吗
好棒..好爽..
再捅..
好爽唷..
好爽喔..
好爽..
惨了
肉棒难受..
难受？
好爽..
对再捅...
好爽
好棒..
好爽..
快射..
快射..？
受不了..？
射吧..
好爽..
好多..
射了好多..
好爽喔..
大家别客气唷
大家可以靠近唷..
可以靠近唷
别客气..
好唷..
过来..
也拍屁股吧
拍我屁股唷
兴奋了..
尽量拍喔屁股
靠近拍唷
想怎样啊
想要好康的吧
那接着..
注意到了吗..
大家不想舒服吗..
兴奋了？
过来..
大家看了兴奋了吧
兴奋吗
变大了耶
好棒..
机会难得也可以拍照唷
看着..
好好的拍唷
好多肉棒..
再做各种事吧
过来..
你也别客气
摩擦屁股吧
别客气喔..
可以再摩擦唷..
想摩擦？
好唷
摩擦着爽吗
过来
兴奋了..
兴奋吗
那让你们轮流爽唷
大家等着喔
要射了..
给我吧
要射了
射了
好棒喷到喉咙里了
爽吗..
喷到深处了唷..
积很多吧..
让你爽吧
好兴奋喔..
想要精液..
射我脸上..
好兴奋..
爽吗
射好多在我脸上真高兴
换你过来
久等抱歉喔
兴奋吗
好爽..要射了
射了
给我
好棒喔
忍很久了吧
爽吗..
好棒射了好多在我脸上
谢谢你射一堆在我脸上
总之啊他最近都没赢..
我来吗..
辛苦了
辛苦了..
抱歉吓到了吧
是啊吓到了
怎么了啊没精神的样子
都没赢..
没赢吗
别气馁
想太多不太好唷
果然是吧..
我坐后面好吗
为什么
喜欢啊
一直觉得骑上来的样子好棒啊
谢谢
好棒喔
一直都觉得你好有男子气概
从后面看着你
真的吗..
是
骑摩托车的姿态很帅唷
没这回事..
很棒唷
所以啊看不到你骑车的样子
很难过
往后也让我看吧
不是那样唷
太浪费了..
是真的
好男人味喔
不行吗
为什么
累积的压力全释放比较好唷
还想看你骑车闪耀的姿态
不好啦..
没关系..
有时需要释放压力..
是
刚很累吧
好害羞喔
没关系
好吗..